1. 선택지 게임 만들기(미연시 비슷하게)
2. 선택지를 통해 다른 결말화면 출력(결말은 크게 3가지 정도 생각중)

    1. 베드엔딩(사망 엔딩)
        -> 베드엔딩 3가지 정도 구현하기
    2. 해피엔딩
        -> 해피엔딩 2가지 정도 구현하기
    3. 숨겨진엔딩
        -> 해피엔딩과 다른 이벤트 느낌의 엔딩 구현하기

3. 기능 구현
    1. 메인화면 구성하기
    2. 엔딩까지의 결과를 도출하기 위한 방법
        -> 선택지별로 점수를  설정하여 점수를 모두 계산하여 점수 별로 엔딩 이벤트 페이지로
        이동하도록 구현하기
        -> 숨겨진 엔딩 구현하는 방법은 선택지중 3가지 선택지를 모두 골랐을 3가지 선택지만
        점수를 높게 설정하여 숨겨진 엔딩 이벤트 페이지로 이동하도록 구현하기

        if문으로 S가 만약 4개면 히든 엔딩으로 이동하도록 구현?

    3. 일러스트 수급하기
    4. css을 이용하여 직관성 있고, 보기 좋게 꾸미기
    5. (React + node.js)을 이용하여 만들기

4. 데모 플레이를 통해 오류점 찾고 고치기



<게임 스토리>

1. 주인공 : 아빠
2. 게임 캐릭터 
    1. 아이네 : 첫째 / 엄마
    2. 징버거 : 둘째 / 처제 1
    3. 릴파 : 셋째 / 처제 2
    4. 주르르 : 넷째 / 첫째
    5. 고세구 : 다섯째 / 둘째
    6. 비챤 : 막내 / 셋째



